N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Ce matin, nous sommes de retour dans notre étude des Romains, plus précisément dans
Un douzième chapitre, alors vas-y, retourne-y si tu ne l’as pas déjà fait.
Nous examinons l’impact de l’Évangile dans nos ministères personnels.
La façon dont nous faisons l’église aujourd’hui a causé beaucoup de confusion.
Nous ne pouvons pas y faire autrement car je crois à cela
La confusion s’est poursuivie pendant de très nombreuses années.
La confusion est la suivante.
Qui est censé faire le travail dans l’église ?
Réfléchissez-y un instant, cependant.
C’est ça qui est déroutant.
Je sais qu’ici, nous avons été éduqués à Cedar Grove.
Vous connaissez les bonnes réponses, mais réfléchissons à la culture de nos églises aujourd’hui.
Qui est censé faire le travail ? Traditionnellement une église embauchera, je cite
Fin de guillemets, remarquez les citations, professionnels, croyants au travail du ministère ?
Nous appellerions cela un bâton d’église.
Avant que vous ne mal interprétiez ce que je dis, comprenez que le personnel ministériel est nécessaire et significatif pour une église locale en croissance et prospère.
Certaines personnes diraient qu’on ne trouve pas de personnel ministériel dans la Bible.
Amen ?
Tu sais ce que ma réponse dirait ?
Tu ne trouves pas non plus d’heure de sortie à midi.
-Oh.
Quand j’ai écrit ça, j’ai aimé ça.
Amen ?
Voilà le truc, c’est le cas
Une bénédiction d’avoir des croyants appelés qui sont particulièrement dévoués
vocationnellement au ministère d’une église locale en congrégation.
Je prie pour que nous puissions grandir dans notre équipe ministérielle dans les années à venir pour atteindre votre fidélité.
Mais que le fait que ce soit vrai et bon ne change rien à la
En fait, traditionnellement, l’Église considère ces leaders de ministère vocationnel comme le début et la fin du travail ministériel.
Mais comme vous le savez, et comme beaucoup d’entre vous viennent de le dire,
quand je pose la question, il faut que tout le monde fasse du travail.
C’est pourquoi Dieu a donné à tous les membres de l’Église le but et la manière de bâtir son Église.
Il est évident que chacun avait un rôle à jouer
L’Église primitive, et aujourd’hui, elle ne fait pas exception.
Cela vous inclut si vous êtes né de nouveau.
Nous allons donc poursuivre la liste que Paul expose dans Romains, chapitre 12.
Nous allons être aux versets 6 à 8.
Si tu es là, disons, lis.
Avoir alors des dons variant selon
à la grâce qui nous est donnée, où la prophétie
Prophétisons selon la proportion de foi ou de ministère
Servant, attendons notre ministère, ou celui qui enseigne
sur l’enseignement, ou celui qui exhorte sur l’exhortation, c’est de l’encouragement.
Celui qui donne, qu’il le fasse avec simplicité.
Celui qui gouverne avec diligence.
Et celui qui montre miséricorde avec gaieté.
Nous arrivons au prochain cadeau que nous voyons ici.
Et c’est le don du leadership, le don du leadership.
prions, Père, je te remercie pour ta parole.
Je te remercie pour le nom de Jésus.
Alors Dieu, alors que je te prie en ce moment, Dieu, je viens de te demander.
De me donner la liberté, le pouvoir et la clarté de prêcher ce message.
Dieu, je prie, Seigneur, que tu perces nos cœurs aujourd’hui, Dieu.
Mon Dieu, je prie pour que nous puissions changer.
S’il y a quelqu’un ici qui ne vous connaît pas.
Et je prie pour qu’ils comprennent cela
Jésus a vécu, est mort et est ressuscité pour qu’ils puissent être sauvés.
Alors Dieu laisse ton Saint-Esprit accomplir son œuvre.
Et c’est au nom de Jésus que nous prions.
Amen.
Et amen.
C’est peut-être l’un des plus mal compris
cadeaux dans cette liste, et encore une fois, c’est un peu
Continuèrent à travers les années de l’Église, mais beaucoup
pensez que le don du leadership est celui qui apporte une autorité incontestée.
Il y a des personnes dans une église qui dirigent
et le faire d’une manière égocentrique et, honnêtement, corruptrice envers le corps du Christ.
Je veux que tu saches que Dieu n’a jamais appelé personne à être méchant ou à mon
Way or Highway en tant que leader dans l’Église.
Certes, c’est à sa façon ou rien.
Amen.
Mais quand on parle de leadership, il faut comprendre que cela
ce n’est pas quelque chose qui nous donne le droit de blesser, d’offenser ou de faire cela.
Écoute, si nous devons offenser, que ce soit par la parole de Dieu.
Mais cette incompréhension vient d’un manque de connaissances et de ce que Paul entend par leadership ici.
Dans la KJV, le mot est « rule »,
mais si vous regardez le NASB 95, le mot est plomb.
C’est écrit ça.
Celui qui dirige avec diligence.
Maintenant, que signifie gouverner ou diriger ?
Eh bien, si vous regardez ce mot en grec, il signifie littéralement guider, diriger et diriger.
Maintenant, nous voyons ce don et cette responsabilité
mentionné tout au long du Nouveau Testament.
Paul, en écrivant à l’église de Thessalonique, parle de ceux qui sont en position de leadership.
Il dit cela au chapitre 5, verset 12 à
13, mais nous vous demandons, frères, d’apprécier ceux qui travaillent assidûment parmi vous, qui ont la charge sur vous dans le Seigneur, vous donnent des instructions et que vous estimez
Ils sont très amoureux à cause de leur travail, vivent en paix les uns avec les autres.
Maintenant, je veux dire quelque chose qui m’est resté en tête.
Nous voyons ici qu’il est écrit, et que vous les tenez très hautement.
Il faut faire attention avec ça.
Remarquez comment il est dit de le faire, que vous les estimez très bien amoureux.
Tu vois, ce qu’on a, as-tu déjà entendu l’expression ne rencontre jamais ton héros ?
Tu as déjà entendu ça ?
Beaucoup de gens, leur héros est un leader spirituel
Dans leur vie ou pasteur, ils ont depuis longtemps, quoi que ce soit.
Je veux que tu comprennes.
Je me tiens devant vous en tant qu’homme.
Je me tiens devant moi, un homme de Dieu.
Je suis sauvé.
Je renaîts, mais écoute, oui, j’ai un poste d’enseignant.
J’ai la fonction de guider le troupeau, mais écoutez,
Si tu veux m’estimer beaucoup, fais-le en amour.
Parce que je vais tout gâcher.
Je vais... Je vais tomber.
Je vais trébucher.
Et voyez-vous, ce que nous avons fait dans notre culture, c’est que nous avons mis ces leaders
sur ces piédestaux et nous les avons si estimés, mais ce n’est pas en amour.
C’est juste presque de l’idolâtrie.
Et ainsi, dans la chute de notre héros, soudain notre foi est brisée.
Écoute, tu ne mets pas ta confiance en moi.
Amen.
Tu as mis ta foi en Jésus.
Le cadeau que le leadership n’est pas pour les amateurs de cœur.
Ce que j’ai constaté, c’est que la plupart des gens veulent l’influence
et le pouvoir perçu de cette position de leadership.
Ils ne veulent pas de ce qui va avec.
Les conversations difficiles.
L’attente constante de performer et de s’améliorer, le fardeau de la prise de décision.
Je ne sais pas pourquoi Dieu m’a fait pasteur, car il m’a mis de l’indécision.
Laisse-moi juste te dire un truc.
C’est la chose la plus terrible qui soit.
Le chagrin de la déception.
La difficulté de guider les gens.
L’église est généralement le leader qui trouve
Nos choses durent, mais c’est le seul à gérer la situation.
Tous les autres dans les ragots et rentrent chez eux.
Mais le désordre reste à un leader.
Les Écritures nous disent d’apprécier ceux qui travaillent, d’apprécier ceux qui ont le commandement.
C’est ça, le leadership sur toi.
Je veux prendre un moment pour réaliser la gravité du don du leadership.
L’auteur d’Hébreux donne une vérité troublante sur ce fardeau.
Dans Hébreux 13, verset 17, obéissez à ceux qui règnent sur vous et soumettez-vous.
Car ils veillent sur vos âmes, comme il se doit.
Explique qu’ils peuvent le faire avec joie et non avec chagrin, car cela n’est pas rentable pour vous.
En d’autres termes, écoutez, hé, les dirigeants
ils devront rendre compte de ceux qu’ils ont dirigés, ce verset en particulier
parle spécifiquement de l’office du spirituel
Berger, mais le principe reste aussi pour d’autres.
Je ne veux pas sortir cela de son contexte.
Je ne veux pas que tu me dises, écoute, c’était à propos des prédicateurs et des prédicateurs seuls.
Non, le principe est aussi pour le don du leadership.
Ce leader du ministère étudiant qui perd le sommeil parce que
Leurs parents permettent à leurs élèves de sécher l’église chaque fois qu’ils
Voulez-vous ou suivez la foule vers ce groupe de jeunes branché de l’autre côté de la ville.
Écoutez, il y a un fardeau de leadership là-dedans.
Le leader du ministère des enfants qui s’est inlassé
enseigne à vos enfants la parole de Dieu tout en ayant
de s’inquiéter des drames et des conflits avec les parents.
Le chef de la pépinière qui prie pour ceux-là
des bébés et des tout-petits, tout en essayant désespérément de combler le
Des taches de ceux qui sautent simplement leur journée parce qu’ils savaient qu’ils devaient garder les enfants.
Donc, au lieu de se remplir complètement, ils ont dû y retourner pour la cinquième semaine de suite.
Les chefs de louange qui prient
et tricoter soigneusement un ensemble de chants glorifiant Dieu pour découvrir que la musique était trop forte ou
Il n’y avait pas assez d’hymnes ou quelqu’un n’était pas satisfait de la chanson.
le choix.
La cheffe de cette femme
qui organise toute la logistique juste pour qu’il y ait une tension mesquine au sein du groupe.
Church, je pourrais continuer encore et encore à parler de ceux qui travaillent pour vous.
Qui travaillent et prennent les choses en main dans les domaines de l’église où le leadership est nécessaire.
Quel fardeau beau et souvent sous-estimé.
Je sais que je ne l’ai pas mentionné
tous les dirigeants que nous avons, mais j’aimerais personnellement et tous ceux qui se rendent compte
diriger de différentes manières ici à Cedar Grove.
Je veux dire tout de suite, merci.
Tout le monde voit ce que nous faisons ici.
Mais très peu voient ce que vous voyez ailleurs.
Si je peux l’encourager
vous, dans les Écritures, soyez Galates chapitre 6, versets 9 et 10.
Ne perdons pas courage à faire le bien, car en temps voulu, nous récolterons si nous ne nous lassons pas.
Alors, tant que nous avons l’opportunité, faisons le bien de
toutes les personnes, et surtout celles qui sont dans la famille, de foi.
Mais on voit ce terme pour désigner le chef et le dirigeant
utilisé dans la qualification du leadership de l’Église.
D’abord Timothée chapitre 3, verset 4 et cinq, un qui gouverne bien sa propre maison.
Avoir ses enfants soumis avec toute gravité, car
si un homme ne sait pas gouverner sa propre maison, comment devons-nous prendre soin de l’Église de Dieu ?
Ceci ici est pour les pasteurs et diacres
de même, 1er Timothée chapitre 3, verset 12, que le
Les diacres sont les époux d’une seule épouse, gouvernant leurs enfants et leur propre maison également.
Au fait, ce n’est pas subjectif.
C’est l’Écriture.
Le don du leadership est essentiel pour tous, dans tous les domaines du ministère.
Jamais de dire qu’il faut élever un enfant parfaitement.
Si tu l’as fait, on vient de découvrir que tu étais un menteur.
Amen.
Laisse-moi passer un peu de temps avec ton enfant.
Je te dis que ce n’est pas parfait.
Écoute, j’ai emmené beaucoup de tes enfants au camp.
Ils ne sont pas parfaits.
Non, ils sont mauvais.
Je plaisantais.
Mec, amen.
Mais
Il y a ici quelques aspects importants de ce cadeau.
Premièrement, les plus grands dirigeants du corps du Christ.
Écoutez-moi, les plus grands dirigeants du corps du Christ.
Reconnaissez qu’ils sont d’abord et avant tout esclaves de Jésus.
Tu dis, que veux-tu dire ?
sans une reconnaissance appropriée de la place.
Un leader dans l’église, que ce soit un leader d’un ministère,
Qu’il s’agisse d’un leader de l’Église dans son ensemble peut rapidement devenir prétentieux et arrogant envers les autres.
Paul,
l’un des plus grands leaders chrétiens des Écritures.
J’ai compris ça.
Regardez ce qu’il dit de lui-même dans Romains 11, Paul, serviteur du Christ Jésus.
appelée comme apôtre, mise à part pour l’évangile de Dieu.
Il insiste encore une fois sur cela dans 1er Corinthiens chapitre un, verset un.
Paul a été appelé comme apôtre de Jésus-Christ par la volonté de Dieu.
Jacques, le demi-frère de Jésus, a dit cela à son sujet.
Jacques 11, Jacques, serviteur, esclave de Dieu et du Seigneur Jésus-Christ.
Remarquez comment ils se sont ouverts avant même d’enseigner la doctrine de Dieu.
Ils se sont ouverts et ont dit : Je ne suis qu’un esclave du Christ.
Paul
était le plus grand planificateur d’églises que le monde ait jamais connu, et
Jacques était ce que nous pourrions appeler aujourd’hui le pasteur principal de l’église de Jérusalem.
L’épicentre de l’église.
Alors, pourquoi cela est-il important ?
Eh bien, comment Jésus se décrivait-il ?
Si nous comprenons cela en tant que leaders,
nous sommes tous serviteurs du Christ, mais parfois il faut rappeler aux dirigeants où se trouve leur place.
Si nous comprenons que nous sommes des serviteurs liés de
Christ, regarde ce que le Christ dit de lui-même ici dans Philippiens 2 ou Paul écrit sur le Christ.
Que cet esprit soit en toi, qui était aussi en Jésus-Christ.
qui, étant sous la forme de Dieu, ne pensait pas que ce n’était pas un vol
être égal à Dieu, mais sans se faire renommé,
et prit sur lui la forme d’un serviteur, et fut fait à l’image des hommes.
Et se trouvant en quelque sorte comme un homme, il s’humilia et devint obéissant jusqu’à la mort, même à la mort de la croix.
Jésus pleinement Dieu, donc le créateur
de l’univers, littéralement le chef de la création, mais
également pleinement homme, obéissant comme serviteur à la volonté du Père.
Voyez-vous ici le modèle de leadership ?
Les plus grands dirigeants sont les plus grands serviteurs.
Et ne manquez pas ce que je viens de dire.
Je sais qu’on est très silencieux ce matin.
Ce n’est pas grave.
Les plus grands dirigeants sont les plus grands serviteurs.
Tu vois, un esclave ne peut pas avoir d’arrogance.
Un serviteur a un serviteur n’a rien à se vanter.
Comprendre un
Croyant avec le GET, la direction n’a rien à attribuer à ses compétences et capacités pour accepter le Seigneur.
Avec ce principe et cette vérité comprise,
Nous retirons les dirigeants qui sont trop puissants et prétentieux.
Puis-je juste rappeler quelque chose à tout le monde ce matin, moi y compris ?
Toi et moi, on ne fait rien d’unique aujourd’hui.
Tu dis, attends, je pense que Cedar Grove a un truc vraiment cool.
Oh, c’est sûr.
Mais ce que nous faisons n’est pas unique.
Quel que soit le don dans lequel tu te manifestes
Le ministère d’aujourd’hui a été perpétué par le Saint-Esprit bien avant que vous n’arriviez.
L’évangile que je nous confie chaque semaine est le même évangile qui a été confié à l’époque de Paul.
Je vous parle de ce qui a été dit pendant des milliers d’années avant moi.
Je ne suis pas spécial.
Mais je suis appelé.
Il y a des gens dans une église qui ont besoin de ce retour à la réalité.
Les Écritures que nous devons entendre dans Jacques
4, le tennis dit ceci, humblez-vous devant le Seigneur, et Il vous élèvera.
Je l’ai partagé tellement de fois, mais quand je suis arrivé ici,
mec, écoute, pendant les 3 ou 4 premières années, je pouvais rester là
et je pouvais dire à tout le monde que je n’étais jamais passé dans une église qui ne grandissait pas en gens, en argent et en ministère.
Et laissez-moi vous dire quelque chose, j’ai aimé le savoir.
J’appréciais le fait que l’église que je dirigeais grandissait.
J’ai apprécié le fait que nous étions dans le top 10 % des baptêmes.
J’aimais le fait que les gens me posaient des questions sur la façon de faire les choses.
Je me dis, vous autres, la blague est sur vous.
Je ne sais pas ce que je fais.
Je prêche juste, mais j’ai apprécié le fait que, hé, tout allait bien.
Mais tu sais ce qui s’est passé ?
Avant que je ne m’en rende compte, Pride s’est échappé.
Et tu sais ce que Dieu a dû faire ?
Dieu a dû m’humilier.
Toi
tu sais ce qui arrive quand Dieu t’humilie en tant que leader ?
Il vous enseigne à travers ce processus d’humilité.
Il te révèle des choses qui devraient
ont été importantes avant, mais ne l’étaient pas, mais maintenant elles sont très importantes.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Nous
je veux amplifier le ministère ici à Cedar Grove.
Cela va demander de l’humilité dans tout ce que nous faisons.
Si on se vante.
Écoutez, si nous nous vantons, ce que je crois bien qu’il y a un
modèle biblique de vantardise, c’est juste dans le Seigneur.
C’est ce que fait Dieu.
Réfléchissez à la signification du mot diriger et régner dans notre texte.
Regardez à nouveau la définition : guider, diriger, diriger.
Ce sont les trois piliers du don du leadership.
Guider, diriger et diriger.
Et en sachant cela, cela nous amène au deuxième aspect de ce don.
Le leadership est pour le bien des autres plus que pour soi-même.
Je nous ramène à l’exemple de Paul.
Il écrivit cela à l’Église des Philippines.
C’est écrit dans Philippiens 217, oui, et si
Je suis offert sur le sacrifice et le service de votre foi, je me réjouis et me réjouis avec vous tous.
Tu vois, il comprend parfaitement le sacrifice de diriger.
Dans sa dernière lettre à Timothy, comment a-t-il décrit ses
ministère dans le chapitre 4 de Timothée, versets 6 et 7 ?
Car je suis déjà versé comme une offrande de boisson.
Et le moment de mon départ est venu.
J’ai combattu la bonne trouvaille.
J’ai terminé le cours.
J’ai gardé la foi.
Toi
Tu sais, il y a un indicateur pour, Mesurer ton cœur.
en leadership.
Il y a un moyen de voir, de révéler et d’exposer la posture de son cœur
En tant que leader dans n’importe quel domaine de la vie que vous menez.
Et c’est ce qui vous fait arrêter.
Qu’est-ce qu’il faut ?
pour te faire démissionner.
Où sont les lignes que vous avez tracées
dans le sable non pas parce que Dieu l’a voulu, mais parce que tes sentiments l’ont fait.
Vous savez pourquoi la durée moyenne de permanence d’un pasteur est de 3 ans ?
Je vais vous expliquer pourquoi, la première année est une période de lune de miel.
Personne ne se soucie de ce que vous faites.
Tu es le nouveau pasteur.
N’est-ce pas ?
Maintenant, si tu es idiot comme moi, tu commences à prendre des décisions folles dès le départ.
Et tu fais juste tester le terrain, tu vois ce que je veux dire ?
Tu ne vois pas ce que je dis.
Je vois ce que je veux dire, mais dans tous les cas, mais la première année, mec, personne s’en fiche.
Ils ont juste besoin d’un pasteur.
La deuxième année, mec, commence à s’habituer à toi.
Ils disent, mec, ce mec nous adore.
C’est cool, mec.
La deuxième année est toujours une année douce.
En fait, et pour moi, la troisième année était 2019,
Si tu étais là pour 2019, on traînait ensemble comme tous les jours.
C’était fou.
Littéralement, à la fin de cette année-là, on s’est regardés et on s’est dit : pouvons-nous ne pas traîner autant ensemble ?
C’était la chose la plus folle qui soit.
Mais écoutez, que se passe-t-il en moyenne pour une titularisation
D’un pasteur, en troisième année, le pasteur fait cela.
D’accord.
Nous sommes tombés amoureux l’un de l’autre.
On se connaît maintenant.
Il y a de la confiance, il y a une monnaie de confiance là-dedans.
Alors tout à coup, il dit, tu sais quoi, Dieu a mis dans mon cœur.
Je vais commencer à mener maintenant.
Je ne vais pas juste prêcher.
Je ne vais pas simplement, vous savez, perpétuer certaines des traditions qui ont existé.
Non, non, non.
Ils m’appellent un leader.
Commencez à mener. Et avant même de s’en rendre compte, parce que le changement commence à commencer.
Et cette marmite est remuée.
Tu sais ce qu’ils font ?
Ils se retournent.
Et il est beaucoup plus facile pour un pasteur de partir et pour une église de fermer.
Vous savez pourquoi il y a un besoin désespéré d’enfants, de directeurs et de pasteurs étudiants ?
Parce que ces gens ont
L’attente de faire ce qu’un parent est censé faire.
Et donc ils se déversent
Tellement souvent et elles ne sont jamais déversées parce qu’elles sont trop occupées.
avec le ministère.
Toi
savoir comment verser un litre, servir à côté.
Aidez-les.
Soumettez-vous à la vision et à la stratégie que Dieu a placées dans leur cœur.
Tu vois, quand tout cela se met en place, ça crée de la joie.
Regardez à nouveau Philippiens 2.17.
Mais même si on me verse comme une offrande de boisson sur le
sacrifice et service de votre foi, je me réjouis et partage ma joie avec vous tous.
Mais voyez-vous, ensuite on arrive au 2e Timothy, le ton est différent.
Il y a un final écrit par Paul.
La raison est évidente.
Il sait que Paul sait qu’il va être exécuté pour sa foi.
Il va être un martyr pour le Christ.
Son ministère touche à sa fin.
Non pas parce qu’il abandonnait, mais plutôt parce qu’il allait entrer dans le repos.
Son travail était terminé, son travail était achevé.
Et donc il comparait sa vie.
Il revient sur le ministère de son service au Christ, et
il le compare à une offrande versée sur l’autel, car je suis maintenant prêt à être offert.
Et l’heure de mon départ approche.
J’ai mené un bon combat.
J’ai terminé mon cours.
J’ai gardé la foi.
Je veux être vulnérable avec toi
Aujourd’hui, et écoute, encore une fois, je sais que je comprends.
Je dis certaines de ces choses parce que quand les gens pensent à un leader dans une église, ils pensent instantanément : pasteur.
Et je crois que ce don va bien au-delà de la chaire.
Mais j’ai commis beaucoup d’erreurs dans le leadership ici à Cedar Grove.
J’ai bien dirigé et pas aussi bien dirigé.
Il y a des choses que j’ai dites et faites que j’ai
j’aimerais pouvoir revenir en arrière, mec, j’y pense tout le temps.
Il y a eu des moments où
J’ai jugé préférable raccrocher et faire autre chose.
Arrête de prendre les appels,
Arrête d’être celui qui entend toutes les mauvaises nouvelles.
Arrête d’être aussi accablé par toutes ces situations, arrête
étant le seul à se battre pour les mariages des autres.
Arrêtez de parler aux élèves des écoles, le week-end, la semaine parce que personne d’autre ne s’en soucie.
Arrêter si souvent de prendre du temps pour ma famille pour toujours, la famille d’un autre.
Il y a des moments où je ferais juste, tu sais quoi ?
Je peux faire autre chose.
Laisse-moi aller faire un pointage de 9h à 17h, pointer la sortie, rentrer chez moi et oublier ça.
Parce que
Dans le leadership d’une église, ce n’est pas comme ça que ça fonctionne.
Je me fiche que tu sois dans le ministère que tu diriges.
Ce n’est pas comme ça que ça fonctionne.
Mais permettez-moi d’encourager ceux qui sont fatigués et épuisés aujourd’hui.
Regardez en arrière vers Romains 12, verset 8.
Il dit que celui qui gouverne avec diligence.
Tu sais ce que signifie ce mot diligence ?
Faire de son mieux.
Quand
Je me mets à penser à abandonner et à abandonner, je me souviens comment Dieu a donné le meilleur de lui-même.
Et seulement pour moi.
Je me mets à penser à celui qui m’a appelé,
Celui qui a affronté la plus grande tâche de l’histoire humaine, celui qui
était la seule voie, celle qui avait demandé au Père.
S’il y avait une autre solution.
Laisse passer cette coupe pour moi.
Pourtant, il se soumit à la volonté du Père.
Je pense à Jésus qui se débarrasse de ses
du sang parfait, précieux, son sang coulant pour que je puisse être sauvé.
Il
j’ai vécu toute une vie juste pour pouvoir vivre la mienne.
Il est mort à la mort, il est mort pour que je puisse vivre ma vie.
Église quand il est ministère, quand votre don devient plus un fardeau qu’une bénédiction.
Souviens-toi du pourquoi.
Tu dis, qu’est-ce que tu veux dire par là ?
Eh bien, tu es fatigué ?
Vous vous souvenez pourquoi nous travaillons ?
Êtes-vous découragé ?
Tu te souviens pourquoi nous servons ?
Êtes-vous prêt à arrêter ?
Souviens-toi pourquoi.
Quand nous oublions, nous nous retrouvons à nous déverser et à devenir vides.
Quand on oublie de se souvenir.
Nous sommes constamment pauvres.
Le temps d’étude supplémentaire, même si personne ne vient
Prête à l’entendre, nous nous déversons, les conversations difficiles qui nous retournent l’estomac,
Nous déversons les prières apparemment sans réponse, bien que nous priions encore et encore.
On se déballe, le découragement de se sentir comme les seuls
Celui qui se soucie vraiment, on se déballe, ce va-et-vient constant entre hauts et bas.
On se déverse.
Le sentiment de ne pas être apprécié.
Le travail et le ministère sans fin.
Nous, en tant que leaders, nous nous déversons constamment.
Mais que se passe-t-il quand on se rappelle pourquoi ?
Nous nous accrochons à Jésus.
Il nous revient en masse.
Nous restons unis avec les autres croyants.
On nous refait avaler dedans.
Nous restons connectés à notre famille d’église.
Nous restons cohérents dans le mot.
On revient dans la pauvreté.
Nous nous concentrons sur la mission, nous sommes replongés dedans.
Nous commençons à voir les obstacles sur la route comme des signes d’efficacité plutôt que comme des raisons d’abandonner.
On nous refait avaler dedans.
Nous commençons à regarder les choses éternellement plutôt que temporairement.
Nous avons une vision renouvelée des raisons pour lesquelles nous faisons ce que nous faisons.
On nous refait avaler dedans.
Tu sais ce qui arrive à quelqu’un qui est vide ?
Ils
Commencez à regarder la vie de l’extérieur, en regardant vers l’intérieur.
I
crois qu’il y a tant de croyants qui font de leur mieux, qui essaient avec diligence de diriger et de servir les autres et
pour faire fonctionner des ministères et les faire grandir.
Et ce qu’ils font, c’est qu’ils sèchent sur la vigne.
C’est censé être lié à cette église.
Et tu sais ce qu’on fait ?
Combien d’enfants tu amènes dans une église pour enfants ?
Eh bien, c’est un peu bas.
Hé, quels sont tes chiffres sur la colline chaque mercredi soir ?
Eh bien, pourquoi tu ne travailles pas ?
Tu ne fais pas ton travail ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Nous ne savons pas qu’ils se déversent littéralement eux-mêmes.
Tu te demandes, quel rapport avec Jésus ?
Eh bien, tu vois, qu’est-ce qu’une offrande de boisson ?
Tu vois,
Paul utilise le langage d’une offrande de boisson.
Je me déverse.
La première offrande de boisson se trouve dans Genèse 35, verset 14.
Et il est écrit ceci et Jacob a mis en place un
pilier dans un lieu où il lui parlait, même un pilier de pierre, et lui
y versa une offrande à boire, et il y versa de l’huile.
Maintenant, voyez-vous, il faut comprendre que tout dans l’Ancien Testament pointe vers le Christ.
Jacob venait de lutter contre Dieu.
Jacob, littéralement, Dieu changeait de nom en tant que celui qui lutte avec Dieu.
Depuis l’époque de Dieu
changea le nom de Jacob en Israël, et la première boisson enregistrée
l’offrande eut lieu, ce n’était pas Jacob le but,
même s’il allait diriger le peuple de Dieu, même si ce Dieu avait un
Un plan pour lui, il était le Covenant Keep, mais ce n’était pas lui.
Ce n’était pas le nom d’Israël.
C’était Dieu.
Jésus était le but.
Comment le savons-nous ?
D’accord ?
Eh bien, souviens-toi, offrande de boisson.
Nous allons passer à Luc 22, verset 20.
C’est ce que dit Jésus.
Et de la même manière, il prit la coupe après qu’ils eurent mangé, disant ceci
La coupe, qui est versée pour toi, est la nouvelle alliance dans mon sang.
Comprends quelque chose.
Jésus, celui qui a mené la captivité, celui qui a vaincu
Enfer de mort dans la tombe, celui qui a vécu une vie sans péché pour notre bien.
Comment a-t-il fait cela ?
Il le fit en se déversant.
Au fait, un autre mot pour désigner pauvre est « muer ».
Pourquoi cela devrait-il être le cas
important pour nous parce que Jésus a versé son sang pour que nous puissions être pardonnés.
Nous faisons ce que nous faisons parce que Jésus a fait ce qu’il a fait.
Et
Alors ce matin, encore une fois, je te demande.
A
Healthy Church compte des personnes qui servent de toutes les manières possibles à travers les dons.
Nous avons un autre don de miséricorde dont nous allons parler la semaine prochaine.
Mais tellement de gens.
Ils veulent juste s’asseoir ici et dire, ok, tu sais, ce sont les cadeaux et il faut en choisir un et comprendre ça.
Les trois principales listes de dons que nous avons.
Ils en ont tous différents et ils en mentionnent tous un ici et
ils ne mentionnent pas ce qu’on dit, c’est que le Saint-Esprit n’est pas limité.
dans la façon dont il peut nous utiliser.
Mais il y a certains dons que nous
On sait qu’on peut l’avoir, et on sait que d’autres l’ont fait.
Alors ce matin, écoute, si tu sers le Christ, peut-être que ce sera avec le don du leadership.
Peut-être un cadeau que personne ne voit, ou peut-être simplement un cadeau d’aide.
Donc, quels que soient les cadeaux dont nous avons parlé.
Si tu sers le Christ et que tu te dis, mec, je ne suis pas apprécié.
Je suis invisible.
Personne ne se soucie de ce qui se passe.
Encore une fois, je veux vous lire à nouveau, Galates.
Ne perdons pas courage à faire le bien.
Car en temps voulu, nous récolterons si nous ne nous lassons pas.
Tu sais pourquoi on célèbre le baptême autant ?
Parce que cela nous rappelle pourquoi nous faisons ce que nous faisons.
Alors, tant que nous avons l’opportunité, faisons le bien à tous.
Et surtout pour ceux qui sont la famille de la foi.
Qui est le foyer de la foi, c’est l’église.
Alors je me demande si tu es fatigué et fatigué.
Peut-être que tu es, peut-être que tu es comme moi
Avant mon passé et tu es prêt à abandonner et à rentrer chez toi.
Tu es juste prêt à tout arrêter.
Et au fait, je veux dire quelque chose à ce sujet.
Si vous entendez tout cela et
Tu te dis, mec, je n’ai jamais vécu ça, tu dois avoir le Jésus servissant.
Il y a
Trop de gens dans l’église qui regardent tout le monde se dessécher dans la vigne.
Ne dis rien à ce sujet.
Ils pourraient en jaser.
Ils peuvent en parler de la diffamation, mais ils n’y font rien.
Ils restent là toute leur vie à ne rien faire pour le Seigneur.
Laisse-moi juste te dire un truc.
Tu es par volonté de Dieu.
Dieu ne t’a jamais appelé à t’asseoir dans un banc, jamais.
Jamais.
Dieu t’a appelé à le servir par l’Église.
Mais peut-être que tu comprends ce que je veux dire.
Peut-être que tu es fatigué.
J’allais te demander ce matin de ne pas perdre courage.
Tu sais, je ne sais pas
Savoir pourquoi Dieu fait ce qu’il fait de la manière dont il le fait.
Je veux dire, je le fais.
C’est pour sa gloire.
Amen, pour son plan et sa volonté parfaite.
Mais réfléchissez-y.
Nous en sommes venus à ce leadership doué.
On en parle comme si on l’avait déjà fait.
Pour beaucoup d’entre nous, vous allez vivre la semaine la plus épuisante de votre année.
À moins d’aller au camp d’église, c’est encore plus épuisant.
Mais pour beaucoup d’entre vous, vous allez vivre la semaine la plus épuisante de l’année.
Et vers mercredi, tu sais
Qu’est-ce qui va commencer à t’arriver et devenir grognon.
Tu vas commencer à t’irriter.
Et c’est là que nous nous rappelons pourquoi nous faisons ce que nous faisons.
Je ne connais pas les chiffres, mais on a à peu près la 24e place
et les élèves de 5e qui viennent à VBS cette semaine sont déjà inscrits.
Priez pour ces enseignants.
Amen ?
Mais écoute, puisque tu diriges ces événements
Des élèves de 4e et 5e dans tous les sens de notre campus et qui vont s’écraser, faire ceci et cela, n’oublions pas pourquoi.
N’oublions pas de les aimer.
Ne pensons pas à leur montrer
ça, écoute, oui, je suis fatigué, mais je suis là pour toi.
Je veux te servir avec amour.
N’oublie pas, quand tu vois quelqu’un,
Il peut avoir l’air stressé, il peut être un peu déconcerté par tout ça.
Hé, c’est normal d’aller voir quelqu’un et de dire, hé, je vois ce que tu fais.
Je vous en suis reconnaissant.
Les gars, il faut qu’on commence à s’apprécier les uns les autres.
Il faut qu’on commence à s’accorder d’accord.
Donc avec Hezbot, nos yeux se sont fermés sur cet endroit.